ياميجنا
يا ميجنا ويا ميجنااا
الله كريم
يصير بيك
عمناااا
والله كريم يصير بيك عمنا
عمنااا
اذا بتريد يا قلبي قابلهم
حرام الروح ما تعانق
قبلهم
اذا بتريد ياقلبي قبلهم
حرام الروح ما تعانق
قبلهم
بربي
انا بربي ... بربي
ما عشقت مرة قبلهم
بعدهم ما بقى اعرف شباااب
محروق قلبك
عالصبايا لي متلنا
حبيبي .... حبيبي
صمم النية واشار ...  لي
جبرني اسهر واسأل
اشار ... لي
حبيبي
حبيبي .... حبيبي
صمم النية واشار ... لي
جبرني اسهر واسأل
اشار ..... لي
سرقلي من الجسم
قلبي ... وقشر لي
لقي بداخله اسمه انكتب
محروق
قلبك
عالصبايا لي متلنا
حبيبي لي راح عالغربة وعد لي
عيوني ... يرجع مبكر
وعد ... لي
حبيبي لي راح عالغربة وعد لي
عيوني ... يرجع مبكر
وعد ... لي
اه ... فرش لي
فرش لي جروح فرقتنا
وعد .. لي
يجي تيعد يغلط بالحسااااب
الله
كريم ... يــ
يصير بيك
عمناا
وعلى دلعونا
ادلعنا عليهم
وبكيت ع غيابهم
ساحات الضيعة
صارت يتيمة عليهم محزونة
وعلى دلعونا علقت الزينة
وليلة ميلادي وزودات سنيني
على دلعونا علقت الزينة
وعزمته يلي كان يحاكيني
وعزمت لي كان بكلمة يداويني
ومن لي حبيتون شي كم دزينة
قلبك فقعته عملتك مجنوناااا
ادلعنا عليهم راحوا وتركوناا
بكيت ع غيابهم ساحات الضيعة
صارت يتيمة عليهم محزونة
ومني مشكور
ومنك مشكورة
وقصتنا والله صارت مشهورة
ومني مشكور
ومنك مشكورة
قصتنا والله صارت مشهورة
وعلى دلعونا والشباب فيّ
من غمضة عيني يصير حواليّ
على دلعونا والشباب فيّ
ومن غمضة عيني يصير حواليّ
وهيدا لي بيحلم كل ليلة فيّ
وهيدا لي معمر بيته بعينيّ
والي بيخافوا بيغاروا عليّ
كرمالهم والله بهد المسكونة
وبكيت ع غيابهم ساحات الضيعة
صارت يتيمة عليهم محزونة
وعلى دلعونا
على دلعونا
ادلعنا عليهم
راحوا وتركونا
وبكيت ع غيابهم ساحات الضيعة
صارت يتيمة عليهم محزونة